

    Nasci em uma pequena cidade no sul do país, com aproximadamente 60.000 habitantes, chamada Carazinho. Atualmente me mudei para Curitiba-PR para encontrar novas oportunidades e melhor qualidade de vida. 
    Nas minhas horas vagas eu gosto de frequentar as aulas de dança e praticar yoga. Gosto muito de ler também, livros de todos os tipos. Trabalhei muito no ramo da gastronomia, já estudei um pouco de engenharia de produção e sempre tive curiosidade em conhecer a tecnologia por trás das coisas, por isso decidi buscar conhecimento nessa área. E cá estou, quebrando a cabeça, superando minhas dificuldades e programando hehe.
